@ gauss_filter.m: Implementarea filtrului gaussian.

@ gabor_filter.m: Implementarea filtrelor Gabor.

@ get_mean_stdd.m: Calculează media și deviația standar a unui șir dat.

@ main.m:
    # plot_figs: Cerințele 1, 2 și 3
            Afișează graficele pentru filtrele Gabor sin și cos pentru primele
        valori de intrare date, apoi spectrul concatenat al tuturor filtrelor
        cos calculate.

    # method == 0: Cerința 4
            Aplic convoluția cu filtrul Gabor cos pe toate sunetele de la
        intrare și extrag media și deviația standard pentru fiecare sunet.

            Accuracy on train: 0.65
            Accuracy on test:  0.56

    # method == 1: Cerința 5
            Aplic convoluția cu filtre Gabor pe toate sunetele primite, dar
        nu pe intreaga lor dimensiune, ci pe ferestre de lungime K, adică
        lungimea dată a unui filtru, reprezentând 25 de milisecunde din sunet,
        cu spații de lungime S între ele (corespunzătoare a 10 milisecunde
        sau K / 2.5). Pentru toate cele trei filtre, calculez rezultatele
        convoluțiilor și le adun în matrici de dimensiune M x F, din care obțin
        o medie pentru toate sunetele. Apoi, calculez O din Oc și Os, conform
        relației date, care, matematic, este chiar norma sau modulul valorii
        complexe Oe. Am verificat egalitatea dintre O și Oe prin calcularea
        unei norme a diferenței lor, din care am obținut o eroare de ordinul
        10^(-7).

            Difference on train: 0.0000005187
              Accuracy on train: 0.67

            Difference on test: 0.0000008567
              Accuracy on test: 0.55

    # Bonus:
            Pentru a crește acuratețea, și pentru a calcula corect Oc, Os și
        Oe, am aplicat întâi un filtru cos, apoi un filtru sin pe rezultat.
        Aplicarea acestor două filtre consecutiv este echivalentă cu aplicarea
        filtrului complex, deci era necesar calculului tensorilor, dar a și dus
        la o acuratețe cu aproape 10 procente mai mare decât aplicarea unui
        singur filtru, în condițiile în care nu toate eșantioanele sunetelor
        erau procesate, ci doar F ferestre de lungime K. Un alt factor care a
        contribuit la creșterea acurateței în această metodă a fost aplicarea
        funcției conv() din Octave cu opțiunea 'same'.